NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Porkbelly'de bir gün daha.
Ve çok sıkıcı!
Aynı sıkıcı bahçe.
Aynı sıkıcı sokak.
Aynı sıkıcı köpek.
Aynı sıkıcı… Hey!
Gil'ın köpeği.
Merhaba Johnny!
Aynı sıkıcı, yakışıklı Gil.
Düzeltmeliyiz.
Taşınmak? Porkbelly'den niye taşınılır?
Harika bir yer!
Harika değil anne
çünkü harika yerler bunu yaptırmaz…
Şirketim Porkbelly turizm kurulu için
bir video hazırladı,
izlediğiniz an burada yaşamanın
harika olduğunu kabul edeceksiniz!
Porkbelly'ye hoş geldiniz.
En iyi insanlar. En leziz pizza.
Ve en zeki kediler.
Porkbelly'de yaşamayı seviyorum.
Daha iyisi yoktur!
Erkeklerle kızlar
Uyum içinde yaşarlar
En yüksek dağımıza tırmanın
Ya da eşlik edin şarkımıza
Porkbelly'den daha iyisi yoktur
Harika bir yer!
Hâlâ katılmıyorum.
Yapma Johnny.
Porkbelly'den iyi tek yer söyle.
Kaliforniya. Paris. Antarktika.
-Daha çok Kalif…
-Tek yer dedim.
Buranın özel olduğunu düşünmenizi öneririm
çünkü Porkbelly'den ayrılmayacağız.
Ne? Akılda kalıcı.
Biliyorum!
Annem hayır dese de dâhi kardeşlerim…
Hayır!
Annemizin bizi taşımasını
sağlayamıyorsanız, sıkıcı
ve eğlencesiz hissetmemi önleyen
icat yapın.
Onun yerine GPEscape'i
test etmeye ne dersin?
Dinliyorum.
Seni en eğlenceli
ve sıkıcı olmayan yere götü…
Ne yapayım?
Gitmek istediğin yere iki kez bas.
Ama sakın başka bir şeye dokunma.
Hâlâ bir prototip.
"Dokunma". Anladım. Gel!
Olmaz, prototiplere girmem.
O zaman Kaliforniya'ya gitmeyeceksin,
hep güneşli ve de…
Kürküm bronzlaşacak!
Fotoğraf atın!
Dokunma dediler ya.
Selfi çekmek için
telefonumu şarj ediyorum.
Neler oluyor?
Bir şey yok,
Kaliforniya'ya gidiyor…
Laboratuvar?
Makine çalışmadı. Kıyafet ne ara değişti?
Affedersin?
Deniz seviyelerini düşürmeye çalışıyoruz.
Bu nasıl konuşma?
Ne gibi?
Plajda görüşürüz.
Plaj mı dediler?
Telefonunu bağladığında,
GPEscape seçtiğin yerle Porkbelly'yi
birleştirmiş olmalı.
Bizi Kaliforniya'ya göndereceği yerde
şey yaratmış…
Porkliforniya!
Evet!
Evet, artık sıkılmıyorum.
Kürküm çok bronzlaşacak.
Pardon, biraderlerim!
Açık konuşayım,
herkes tuhaf konuşuyor,
evim artık plaj evi ve…
Ailem mi o?
Evet, evi tadilatta olduğu için
Malibu'da kirada.
Farklı görünüyorlar.
Porkliforniya çok havalı ama…
Her şey eskisi gibi olsun istiyor
ve Porkbelly'yi özlüyorsun.
Alakası yok.
Kum dolu Porkliforniya'yı unutup
heyecan dolu bir yere gidi…
New York-belly!
Vay. Hep büyük şehirde yaşamayı…
Önünüze bakın şapşallar!
Zorlu şehir hayatı,
sıkıcı Porkbelly'den iyi…
Ah!
Öyle mi? Ne diyorsun?
Burası yaşamak için en iyi yer.
Biliyorum, sadece…
-Ah!
-Sadece. Sadece.
Ah!
Anne! Baba! İmdat!
Al! Sat! Geri al!
Hey!
Oğlumu rahat bırakın.
Bal kabağım iyi mi?
Daha iyiyim.
Bir daha kardeşlerini gammazlama!
Ah!
Laboratuvara, köpek!
Hey! Bana köftelerimi düşürttün!
Belki bu iyidir.
İyi bir şey olduğunda söylerim seni…
Koş köpek!
Herkes çok agresif!
Sıkıcı değil.
Bekle,
sıkıcı, tokatsız
Porkbelly'ye geri dönmeyecek miyiz?
Hayır. Şimdi sıradaki kent…
Parisbelly!
Eminim eğlence doludur!
Pardon Johnny kardeş!
Eğlenceli değil.
Peki o
görünmez kutuda sıkışmış babam mı?
O şeyden nasıl çıkacak?
Fransa'da ablalar tokat…
Ah!
Sıkılmayı severim. Hem de çok.
Dönelim!
Hadi, bunu çözebiliriz.
Avustralyabelly.
Eve girin Johnny!
Dingonun yemek vakti!
Porkazon Ormanı.
Olamaz!
Antarktikabelly.
Pardon Johnny kardeş!
Buradan gidelim.
Eyvah, donmuş.
Daha sert vur!
Ya da vurma.
Neredeyiz sence?
Sessiz ve laboratuvar normal görünüyor,
belki de şeye geldik…
Heryerbelly mi?
En azından bu aynı.
Pardon kardeş!
Konuşan bir köpek!
Bonjour oğlum!
Bu çok karmakarışık.
Dünyayı bozdun sen!
Eve dönmek istiyorum.
Ama GPEscape bozuldu.
Tamir etmeliyiz…
Ah!
Yardım edin de her şey normale dönsün.
Peki bunu nasıl yapacağız?
Çünkü dâhisiniz.
-Ah!
-Ne dedin bize?
Vakit yok, laboratuvara!
Eğlenceli yerlere gitmem için
GPS yaptınız
çalışmadı.
Tamir edin.
Telefon şarj etmek için
kalibrasyon kablosunu mu kullandın?
Hayır! Belki.
Bu harita şeyinin buzunu çözüp
çevirince…
Gerisi yaparız!
İki kez.
Yolculuğunuz nasıldı?
Evet!
Köpek yeri öpüyor.
Porkbelly'de yaşamayı seviyorum.
Daha iyisi yoktur!
Erkeklerle kızlar
Uyum içinde yaşarlar
Dağımıza tırmanın
Ya da eşlik edin şarkımıza
Porkbelly'den daha iyisi yoktur
Harika bir yer!
Yani, hav.
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç